Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Nous avons photographié beaucoup de filles cette fois-ci.
Mais qui aurait cru qu'ils tomberaient malades
en chemin ?
Quel gâchis !
Ajoutez ceci à leur nourriture.
Nous ne concluons pas cet accord pour rien.
Nous devons évacuer rapidement les personnes.
La hiérarchie met la pression.
Et nous pouvons aussi profiter de cette occasion
pour tâter le terrain.
Compris.
[Détective de l'Ombre]
[Épisode 20]
Ce n'est qu'une balle.
Mme Lu...
Le pistolet est vide.
Cette personne est un imposteur.
Combien de temps
Voulez-vous continuer à jouer la comédie ?
Ma patience est très limitée.
Je n'ai pas de temps à perdre avec tes jeux.
Monsieur Sasaki.
Bien.
Mademoiselle Lu, veuillez nous pardonner.
Dans notre métier,
nous n'avons pas toujours le choix.
Une petite astuce.
Monsieur Sasaki, vous êtes un homme intelligent.
J'aime avoir affaire à des gens comme vous.
Je ne m'attendais pas à ce que le chasseur
devienne la proie.
Il s'avère que ce n'était pas moi qui te testais,
mais tu me mets à l'épreuve.
Vous me flattez.
Je pensais
M. Qiang était assez impressionnant,
mais je ne m'attendais pas à ce que son associé
être aussi exceptionnel.
Monsieur Sasaki,
Nous savons que vous cherchez
la moitié restante
de la peinture de Fuxi et Nuwa.
Aujourd'hui, nous sommes venus spécialement pour
vous le présenter.
Cependant,
Veuillez accepter
Permettez-nous d'utiliser votre quai.
Mademoiselle Lu,
vous et M. Qiang
Avoir des yeux et des oreilles partout.
Alors je ne vous demanderai pas comment vous avez appris
Je recherchais ce tableau.
Mais comme je le dis toujours,
La prudence vous protège lors d'un long voyage.
Pour faire transiter ce type de cargaison
par mon quai,
Vous devez me dire qui vous a envoyé.
Je comprends votre prudence.
Cependant,
Nous agissons pour le compte de quelqu'un d'autre.
Nous ne pouvons vraiment pas révéler leur identité.
Mais je peux vous dire deux choses.
D'abord,
Il entretient effectivement des relations d'affaires
avec M. Qiang.
Deuxième,
C'est quelqu'un
que ni vous ni moi ne pouvons nous permettre d'offenser.
Monsieur Sasaki,
La lutte contre le trafic d'êtres humains est
actuellement menée avec une grande vigueur.
Plusieurs commissariats de police ont renforcé
leur surveillance à ce sujet.
En cette période délicate,
ceux qui osent encore faire le trafic d'êtres humains—
Comme vous le savez très bien,
ce ne seront pas des gens ordinaires.
Je recherche
cette moitié du tableau de Fuxi et Nuwa.
pendant longtemps.
Mademoiselle Lu,
J'y réfléchirai attentivement.
votre proposition.
Mais s'il vous plaît, donnez-moi un peu de temps
pour y réfléchir.
[Boutique n° 7]
Allons-y.
Ramenez-moi dans la banlieue sud.
Chef,
Je pense
Nous devons rester prudents.
Bien que ce soient les hommes de M. Qiang qui aient organisé
la réunion,
J'ai l'impression que quelque chose cloche.
à propos de Mlle Lu.
J'ai eu
l'autre moitié
de ce tableau depuis longtemps.
Mais très peu de gens
J'en suis conscient.
Quelqu'un de l'intérieur pourrait-il être intéressé par une personne de l'intérieur ?
ont divulgué l'information ?
Serait-ce possible...
Voici
l'insigne de la Chambre de commerce de Skylark.
Elle a dû l'avoir de
Le fils de Zhuo Chaoxiong, Zhuo Feng.
« Vous aider à découvrir la vérité
derrière tout cela. »
Yang Xiaolin veut vous aider.
Je suppose que oui.
Je pense que nous avons un ennemi commun.
[Maintenir la loi et la discipline]
Tout le monde, organisez tous les matériaux
Vous avez correctement collecté.
-Oui, monsieur !
À l'instant, il y a eu plusieurs moments
J'ai failli mener nos hommes pour vous sauver tous les deux.
Comment avez-vous fait pour vous en sortir indemne ?
Notre rencontre avec Sasaki
Tout s'est déroulé sans le moindre problème.
Mais tout le monde parle de lui
comme s'il était auréolé de mystère.
Comment a-t-il pu faire
une telle apparition publique à l'hôtel Shihua ?
permettre à tout le monde de le voir ?
Vous ne trouvez pas ça étrange ?
Parce que le Sasaki que nous avons rencontré était un imposteur.
Faux?
Comment as-tu deviné ça ?
Tout cela grâce au chien qu'il a gardé.
Cela nous a montré qui était son véritable maître.
Tigre.
Réfléchissez-y…
pourquoi un majordome serait-il là ?
Garder un chien dans la maison de son maître ?
Heureusement que tu es perspicace.
Merci à Mlle Lu.
Elle sait se défendre à table
et
commander le respect en dehors de cela.
À plusieurs reprises, elle nous a sauvés du danger.
Combien as-tu bu ?
Pas grand-chose. N'écoutez pas ses bêtises.
«Je peux me défendre à table
et inspirer le respect en dehors de ce cercle ?
Pourquoi ne pas devenir conteur ?
Je le pense vraiment !
J'ai compris que Sasaki était un imposteur
à cause du chien.
Mais elle l'a remarqué grâce à d'autres détails.
Dans notre culture de la boisson,
Il existe une hiérarchie du respect.
C'est la même chose pour les Japonais.
Lors du grillage,
J'ai remarqué le bord de la tasse Sasaki contrefaite
était légèrement inférieure à celle du majordome.
C'est un détail crucial.
Voilà pourquoi vous avez pris l'initiative
de porter un toast.
Une fois pourrait être une coïncidence,
Mais trois fois, ça ne peut pas être
le fruit du hasard.
Je ne l'ai pas dénoncé immédiatement.
pour préparer le terrain pour la suite.
Préparer le terrain pour quoi ?
Pour m'avoir tiré dessus.
Vous tirez dessus ?
Sasaki lui a demandé de me tirer dessus.
Tout d'abord, il n'y avait pas de balles
dans cette arme.
Deuxièmement, je ne vous ai pas tiré dessus de toute façon.
Quand tu as pris cette arme,
Sais-tu à quel point j'étais terrifiée ?
De quoi aviez-vous peur ?
Aviez-vous peur
que je vous sacrifie, vous ou moi ?
En voyant votre attitude
lorsque vous vous apprêtiez à
enquêter sur le magasin n° 7,
Je ne saurais vraiment pas deviner ce que vous pourriez faire.
J'espérais vraiment que tu écouterais Sasaki
et il a pointé son arme sur moi.
Comment pourrais-je te faire du mal ?
Mais vous ne devriez pas
non plus choisir de vous faire du mal.
Bref, vous êtes tous les deux revenus sains et saufs.
Et Sasaki maintenant ?
Je pense qu'il est tombé dans le piège.
Nous pouvons simplement attendre patiemment ici.
Il viendra à nous.
Monsieur Sasaki.
Mademoiselle Lu.
Monsieur Hong,
Voici mon ami, M. Sasaki.
C'est un honneur de vous rencontrer.
Monsieur Hong,
bien que ce soit notre première rencontre,
Nos liens sont profonds.
Oui en effet.
Je vous laisse discuter.
Veuillez vous asseoir.
Mademoiselle Lu, vous êtes un véritable caméléon.
Je vous ai à peine reconnu
en entrant.
À chaque occasion correspond
une tenue différente.
Mademoiselle Lu, merci pour votre faveur.
Juste des remerciements ?
Aucune autre marque de reconnaissance ?
Mademoiselle Lu, vous êtes directe.
Donc
J'accepte de coopérer avec vous.
Je vais devoir y réfléchir attentivement.
Mademoiselle Lu,
Avez-vous trouvé un autre collaborateur ?
Mon client a entendu
Il y a eu des problèmes
avec votre envoi d'antiquités.
Le problème des antiquités
a été résolu.
Veuillez le lui assurer.
Mais cela importe
a déjà attiré l'attention
de la police.
Mon client avait déjà vécu cette expérience.
Il ne veut donc pas revivre ça.
Que pensez-vous de ceci ?
Invitez-le au magasin n° 7,
et je le lui expliquerai en personne.
Cela fonctionnera-t-il ?
C'est un peu difficile.
Mais puisque vous êtes sincère,
Je suis prêt à essayer.
Merci, Mademoiselle Lu.
Arrêtez ces bêtises !
Vous appelez ça
en discuter avec moi ?
Vous ne faites que m'informer !
Directeur Huo.
C'est un moment critique.
Votre participation
est la clé du succès de notre opération.
Droite.
Depuis quand as-tu appris à avoir
une langue aussi fine ?
Non, M. Huo,
mon père m'a dit
Tu étais excellente dans
l'interprétation de pièces modernes.
Pourquoi ton père te raconte-t-il tout ?
C'était il y a de nombreuses années.
Ces prix du meilleur acteur que j'ai remportés à l'époque…
Il vaut mieux ne pas les mentionner.
Mais vous avez infiltré
le gang Qinglong.
et a résolu la plus importante affaire de vol de Shanghai.
Vous savez sûrement tout.
Je n'ai pas travaillé dans ce domaine depuis des années.
Je suis rouillé !
Directeur Huo,
Sasaki Jiro est maintenant
impatient de rencontrer les plus hauts responsables
de notre organisation.
Nous avons cherché beaucoup de personnes,
mais aucun ne correspond au rôle.
Seulement vous,
Directeur Huo,
sont aptes à jouer ce rôle.
Nous devons saisir cette opportunité.
et faites-lui croire que
vous êtes un membre haut placé.
De cette manière, nous pouvons non seulement obtenir
les preuves criminelles
mais regardez aussi "Butcher".
M. Huo,
Aidez-nous s'il vous plaît cette fois-ci.
Ce n'est pas que je ne veuille pas vous aider.
Avez-vous envisagé ceci ?
quel genre d'homme
Est-ce que Sasaki Jiro ?
Sais-tu s'il le sait ?
Je suis le directeur de la police ?
Et si mon identité est découverte ?
En plus, je suis tellement grosse.
Et si je me blesse ?
Directeur Huo.
Tu n'es pas gros.
Voici la carrure généreuse
d'un homme qui a réussi.
Vous avez raison sur ce que vous venez de dire.
Cette opération est en effet risquée,
mais la décision de prendre des risques dépend de
si cela en vaut la peine.
Si ce n'était le fait
que nous avons récemment découvert
une organisation si mystérieuse autour de nous…
une qui a peut-être déjà infiltré
tous les recoins,
nous affectant tous
sans même que nous nous en apercevions...
Et toi...
nous conduira...
l'éradiquer complètement.
Tu as vraiment besoin de moi ?
Désespérément.
Suis-je...
sage et puissant ?
Vous l'êtes certainement.
Suis-je beau ?
J'y réfléchirai.
Je n'ai pas pu me résoudre à répondre à cette question.
Monsieur Sasaki,
Voici M. Hu.
Monsieur Hu,
Voici M. Sasaki Jiro.
Monsieur Hu, j'ai tellement entendu parler de vous.
De même.
S'il te plaît.
Monsieur Hu.
Mlle Lu a évoqué votre réputation.
Maintenant que je vous ai rencontré,
Votre réputation est bien méritée.
Je suis vieux.
À l'avenir,
Vous devrez boire ça aussi.
Est-ce le style anglais ?
Baies de goji ! Comme le faisaient nos ancêtres !
Monsieur Hu,
Tu sors toujours avec autant d'hommes ?
Nous l'avons appris de vous.
Il existe un vieux proverbe chinois :
« La prudence vous protège
lors d'un long voyage. »
je
Gardez toujours cela à l'esprit.
Monsieur Sasaki, il semble
Vous avez
beaucoup étudié les proverbes chinois.
Mais les dictons de nos ancêtres
Contient assurément de la sagesse !
Bien sûr.
C'est pourquoi j'apprécie particulièrement
la culture chinoise.
Je peux le dire.
Monsieur Sasaki,
tout comme ces noix dans ma main,
vous aimez garder une prise ferme
Sur tout.
Vous me flattez, Monsieur Hu.
Puis-je demander,
quel gazon
Avez-vous déjà couru ?
M. Hu vient de rentrer au pays.
Donc...
Je suis un vagabond.
Je me sens chez moi où que j'aille !
Alors le monde entier
c'est votre choix.
Je suis vieux maintenant.
Monsieur Hu,
Je n'ai pas immédiatement accepté.
à votre demande précédente.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Comme tu le sais,
La situation est très tendue en ce moment.
Nous sommes donc très intéressés à savoir
Pourquoi avez-vous échoué, Monsieur Sasaki ?
Vous voulez dire les antiquités ?
C'était effectivement une erreur commise par mes hommes.
Mais rassurez-vous,
L'affaire a été réglée.
Cela ne se reproduira absolument plus.
Vous n'avez pas besoin de
vous justifier, Monsieur Sasaki.
Je ne suis qu'un homme d'affaires.
Mais devrais-je
Je vous laisse gérer cette affaire...
Je dois y réfléchir.
Monsieur Hu.
Si vous me permettez d'accepter ce poste,
Je vous garantis que nous
vont faire fortune ensemble.
S'il te plaît.
Alors, s'il vous plaît, Monsieur Sasaki,
Faites-nous visiter votre endroit
afin que nous puissions mieux vous connaître.
Bien sûr.
S'il te plaît.
Monsieur Hu.
Mademoiselle Lu.
Habituellement, à notre quai,
Nous expédions uniquement des marchandises ordinaires.
Personne ne les inspecte.
Si un client
besoin de transporter certaines marchandises,
Nous les cachons dans des compartiments secrets
du navire.
Seul le capitaine est au courant.
et les gens ordinaires ne peuvent pas les détecter.
Bien mieux que ce que j'imaginais.
Dans tout le trafic de contrebande de Shanghai,
Personne n'est plus compétent que moi.
Je ne suis pas inquiet quant à
votre professionnalisme,
mais...
Monsieur Hu,
si vous avez des inquiétudes,
Vous pouvez me poser la question directement.
Monsieur Sasaki,
Dans les affaires, l'honnêteté est primordiale.
M. Hu n'aime pas
Travailler avec des gens
qui ne tiennent pas parole.
Mademoiselle Lu,
Moi, Sasaki, je fais des affaires honnêtement
avec tout le monde.
jeunes et vieux.
Vous connaissez même des expressions idiomatiques chinoises.
Vous êtes un véritable expert de la Chine, Monsieur Sasaki.
Si vous ne voulez pas devenir Chinois,
alors vous devez vouloir
dévorer toute la Chine.
Monsieur Hu,
Je n'oserais pas.
Si
tu ne me fais pas confiance,
Je peux vous montrer tous les registres.
depuis notre quai.
Cela fonctionnerait-il ?
Mon activité est vaste.
Contrebande, cargaison humaine —
Je m'occupe de tout ça.
Nous ne traitons que les marchandises de contrebande.
Quant au transport de personnes...
Si vous ne savez pas comment faire,
trouvez quelqu'un qui le sait.
Quoi?
Tu ne peux pas le faire ?
Je peux.
Bien.
J'aime travailler avec des gens
courageux.
Je lui dis toujours
que nous, les vieux
devrait s'écarter
et laissons les jeunes
prendre la relève pour acquérir de l'expérience.
Établissons un bon partenariat.
Allons-y.
Sasaki, nom de code Capitaine,
est chargé de la lutte contre la contrebande.
Le boucher
transporte des personnes.
Si nous pouvons le confirmer...
ils ont travaillé ensemble,
Sasaki a donc dû avoir
deux jeux de livres de comptes.
Nous avons déjà fixé l'heure de la transaction.
Dès que le moment sera venu,
nous procéderons à l'arrestation.
au quai.
Nous ignorons simplement si ce poisson
mordra à l'hameçon.
En attraper un seul serait déjà bien.
Il ne faut pas être trop gourmand.
Bien que j'aie une certaine confiance,
Cela ne signifie pas qu'il n'y a aucun risque.
Donc
une fois que nous aurons attrapé le capitaine,
On attrapera le Boucher, c'est sûr.
Sasaki est un homme prudent.
Si nous voulons réduire le risque,
Nous devons faire pression sur lui.
Pour gérer ce type de personne,
J'ai en fait une idée.
Chef!
Il y a un article sur M. Hu
dans le Shanghai News d'aujourd'hui.
Monsieur Hu est en réalité un noble britannique.
Il prévoit de transférer
toutes ses activités à l'étranger.
Retour en Chine.
Comme prévu, quelqu'un s'est rendu au magasin n° 7.
Sasaki m'a également envoyé un message secret.
Que dois-je faire ?
Votre blessure est-elle guérie ?
Ce ne sera pas un problème.
Il a mordu à l'hameçon.
Ce soir, nous allons pêcher.
Êtes-vous tous prêts ?
Enfin, nous pouvons bouger.
Le gros poisson a finalement mordu à l'hameçon.
Avec moi au travail,
C'est quasiment terminé !
Restez cachés.
Ne laissez pas Sasaki s'échapper d'ici.
Compris?
Oui.
Monsieur Sasaki, qu'est-ce que cela signifie ?
Voici le tableau
que vous m'avez offert la dernière fois, Mademoiselle Lu.
Maintenant
Je le rends à son propriétaire légitime.
Il semble qu'avant mon arrivée,
Vous aviez déjà échangé des cadeaux.
Mais en rendant le cadeau,
Êtes-vous mécontent de moi ?
ou avec elle ?
Monsieur Hu,
Ne vous méprenez pas.
La dernière fois, Mlle Lu m'a offert
ce tableau.
mais maintenant que nous travaillons ensemble,
Je ne peux pas paraître ingrat.
Je vous le rends donc, Mademoiselle Lu.
Puisque nous coopérons,
Il n'est pas nécessaire de
renvoyer le cadeau, n'est-ce pas ?
Monsieur Sasaki, il semblerait que
vous ayez d'autres intentions.
Ils ne plaisantaient pas quand ils disaient à
quel point tu es perspicace.
Rien
peut échapper à votre œil averti.
Monsieur Hu,
Je suis toujours prudent en affaires.
J'ai mené une enquête sur l'ancien propriétaire
de ce tableau.
Devinez ce que j'ai trouvé ?
Il semble que la situation ait changé.
Monsieur Sasaki, arrêtez de tourner autour du pot.
Renvoyer le cadeau
est une insulte en soi.
Puisque nous nous méfions l'un de l'autre,
Ne coopérons plus.
J'espérais goûter
la cuisine de votre boutique n° 7.
Allons-y!
Attendez!
Depuis votre première visite,
Vous m'avez bombardé de questions.
Je veux vraiment savoir :
si je réponds correctement à tout,
Qu'est-ce que je vais recevoir ?
Que voulez-vous de plus ?
Travailler avec nous
et la gestion de nos affaires de contrebande —
N'est-ce pas déjà le plus grand avantage
que l'on puisse espérer ?
Monsieur Sasaki.
C'est acceptable pour les gens
être avide.
Tu veux être le patron,
droite?
Je te fais confiance.
Mais je ne fais pas confiance aux autres !
Monsieur Sasaki, si vous parvenez à réaliser cela,
Monsieur Hu aura naturellement confiance en
vos capacités.
Alors, que voulez-vous ?
sera naturellement vôtre.
Des nouvelles de Dong ?
Non.
Prenez quelques hommes et venez avec moi.
Que les autres restent ici.
Oui.
Vous les gars,
viens avec moi.
Troisième frère,
Comment saviez-vous
qu'ils allaient nous tendre une embuscade ici ?
Envoyez un message à M. Sasaki.
Nous sommes attaqués.
Oui.
Je suis vraiment désolée pour vous deux.
Je vous ai invités en tant qu'invités,
Et pourtant, vous avez fini par entendre des coups de feu ici.
Je suis vraiment désolé.
J'enverrai quelqu'un
à vérifier dès maintenant.
Je vous laisse le soin de décider.
-Ne bougez pas !
Il y a eu des coups de feu dehors tout à l'heure.
Il s'est passé quelque chose ?
Êtes-vous d'accord?
Merci, Directeur Du...
pour nous avoir sauvés.
Ne me remerciez pas.
Remerciez plutôt votre patron.
Inspecteur Guan ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Je me demande si vous
ont pris
au sérieux ce que M. Hu et moi avons dit.
J'ai.
Monsieur Hu et Mademoiselle Lu,
regarder
ce que j'ai préparé pour vous.
Monsieur Hu,
Voici le livre de comptes de notre magasin.
Je l'ai mentionné la dernière fois.
Et l'autre personne ?
Pourquoi n'est-il pas venu ?
Boucher...
Ils ne viendraient jamais dans notre magasin n° 7.
Monsieur Hu,
si vous voulez le rencontrer,
JE...
vous conduira personnellement auprès de lui.
Il se prend vraiment pour un grand ponte.
Son comportement me exaspère
depuis longtemps.
Mais notre ancien patron
Je ne pouvais rien faire contre lui non plus.
Donc...
si vous voulez le rencontrer...
Il vaudrait mieux que je
vous y emmène moi-même.
Bien sûr!
Nous viendrons avec vous.
S'il te plaît.
Monsieur Hu.
Je suis un homme qui respecte les règles.
Quand je le dis,
Je vais jusqu'au bout.
Monsieur Sasaki,
Pourquoi ne pas nous le dire tout simplement ?
où nous devons aller
le rencontrer ?
Attendez.
Ces comptes ne correspondent pas.
Tu as raison.
Je n'ai jamais eu l'intention de te donner le vrai.
Es-tu sûr?
Terminez-les !
Cherchez plus attentivement !
-Oui, monsieur !
M. Huo
Comment c'est?
Combien de nos hommes sont blessés ?
Sont-ils grièvement blessés ?
Tout va bien. Juste quelques hommes
légèrement blessés.
Ne t'inquiète pas.
Qui diable
Qui est derrière tout ça ?